#import "../theme.typ": *

#v(10pt)
#block(fill: black, inset: 0pt, width: 40pt, height: 14pt)
#h(0.6em)
#hei(size: 18pt)[出版说明]

#v(16pt)

#set enum(numbering: "1.")
本书是“海外优秀数学类教材系列丛书”之一。

该系列教材经国内高校一线教师、多位专家及学者推荐和评价，遴选 Pearson Education, John Wiley & Sons, McGraw-Hill, Cengage Learning 等国外出版公司近几年出版的优秀教材，由高等教育出版社影印或翻译出版。

遴选出来的原版教材具有以下特点：

+ 在国际上被广泛使用，在同类教材中具有一定的权威性；
+ 历经多年教学实践检验，取材广泛，内容翔实准确；
+ 教学资源配套完善，方便教师教学、学生学习；
+ 插图精美、丰富，图文并茂，可读性强；
+ 语言简练、流畅，注重可接受性，适合相关专业的学生阅读。

希望该系列教材的出版能为国内教师吸收、借鉴国外优秀教学理念和教学成果，为高等教育提高教学质量、提升人才培养水平做出贡献。

#align(right)[
  高等教育出版社 \
  2024 年 2 月
]

#pagebreak()